---
title: 리베이트 관리 전기 설정
description: 이번에는 전기 프로필을 설정하는 방법에 대해 설명합니다. 전기 프로필은 리베이트 관리 계산 라인에 대한 전기 품목을 결정하는 데 사용됩니다.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: edffccfec552d90ce704190b4be0b4594964fa81
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448711"
---
# <a name="rebate-management-posting-setup"></a>리베이트 관리 전기 설정

[!include [banner](../includes/banner.md)]

리베이트 관리 전기 프로필은 리베이트 관리 계산 라인에 대한 전기 품목을 결정하는 데 사용됩니다. 거래 헤더에서 전기 프로필을 선택하면 모든 거래 라인에 적용됩니다.

이 기능은 여러 업체(법인)에서 작동합니다. 조항이 발생하고 청구가 지불될 업체를 지정할 수 있습니다. 또한, 출처 전기 업체별로 다른 준비 차변 계정 및 상쇄 대변 계정을 설정할 수 있습니다.

고객 및 공급 업체에 대한 리베이트 관리 전기 프로필을 설정하려면 **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 전기 설정 \> 리베이트 관리 전기 프로필** 로 이동합니다. **리베이트 관리 전기 프로필** 페이지에는 모든 기존 프로필을 보여주는 목록 창이 포함되어 있습니다. 작업 창의 버튼을 사용하여 목록에 프로필을 추가하거나 제거할 수 있습니다.

이 품목의 나머지 섹션에서는 프로필을 만들거나 편집할 때 사용 가능한 필드를 사용하는 방법에 대해 설명합니다.

## <a name="posting-profile-header"></a>프로필 헤더 전기

다음 표에서는 각 리베이트 관리 전기 프로필의 헤더 섹션에서 사용할 수 있는 설정을 설명합니다.

| 필드 | 설명 |
|---|---|
| 프로필 전기 | 프로필의 고유한 이름을 입력합니다. |
| 설명 | 프로필에 대한 설명을 입력합니다. |
| 모듈 | 프로필의 리베이트 및 로열티가 연결된 모듈을 선택합니다(*고객* 또는 *공급 업체*). |
| 형식 | 프로필 유형(*리베이트* 또는 *로열티*)을 선택합니다. |
| 지불 유형 | <p>이 필드는 전기된 리베이트 출력의 형식을 결정합니다.<p><p>**유형** 필드가 *리베이트* 로 설정된 경우 다음 값을 사용할 수 있습니다.</p><ul><li>*미지불금을 사용하여 지불* – 고객 리베이트를 전기하면 리베이트 고객에 대해 설정된 송금 판매 업체에 대한 판매 업체 송장이 생성됩니다. 판매 업체 리베이트를 전기하면 리베이트 판매 업체 계정에 대한 판매 업체 송장이 생성됩니다.</li><li>*고객 공제* – 리베이트를 전기하면 리베이트 고객에 대한 고객 공제 원장이 생성됩니다.</li><li>*세금 계산서 고객 공제* – 리베이트를 전기하면 리베이트 고객에 대한 무료 텍스트 송장이 생성됩니다.</li><li>*거래 지출* – 리베이트를 전기하면 리베이트 고객에 대한 고객 공제 원장이 생성됩니다.</li><li>*보고* – 리베이트를 전기하면 리베이트 고객에 대한 고객 공제 원장이 생성됩니다.</li></ul><p>**유형** 필드가 *로열티* 로 설정되면 다음 값을 사용할 수 있습니다.</p><ul><li>*미지불금을 사용하여 지불* – 리베이트를 전기하면 리베이트 공급 업체 계정에 대한 공급 업체 송장이 생성됩니다.</li><li>*보고* – 리베이트를 전기하면 리베이트 공급 업체 계정에 대한 공급 업체 송장이 생성됩니다.</li></ul><p>자세한 내용은 다음에 나오는 [지불 유형](#payment-types) 섹션을 참조하세요. |
| 회사 | 충당금이 발생하고 클레임이 지불될 업체(법인)를 선택하세요. |

### <a name="payment-types"></a>지불 유형

다음 표에는 **지불 유형** 필드의 다양한 설정이 지불이 전기되는 위치에 미치는 영향이 요약되어 있습니다. 지불은 대상 거래 및 리베이트 유형에 따라 고객 계정, 공급 업체 계정 또는 송금 계정에 전기될 수 있습니다.

| 지불 유형 | 대상 트랜잭션 유형 | 리베이트 유형 | (송장 계정)에 지불 |
|---|---|---|---|
| 미지불금을 사용하여 지불 | 공급 업체 송장 원장 | 고객 리베이트 | 고객 송금업체 계정 |
| 미지불금을 사용하여 지불 | 공급 업체 송장 원장 | 고객 로열티 | 공급 업체 계정 |
| 미지불금을 사용하여 지불 | 공급 업체 송장 원장 | 공급 업체 리베이트 | 공급 업체 계정 |
| 고객 공제 | 일일 원장 | 고객 리베이트 | 고객 계정 |
| 세금 송장 고객 공제 | 무료 텍스트 송장 | 고객 리베이트 | 고객 계정 |
| 무역 지출 | 일일 원장 | 고객 리베이트 | 고객 계정 |
| 보고 | 일일 원장 | 고객 리베이트 | 고객 계정 |
| 보고 | 공급 업체 송장 원장 | 고객 로열티 | 공급 업체 계정 |
| 보고 | 공급 업체 송장 원장 | 공급 업체 리베이트 | 공급 업체 계정 |

> [!NOTE]
> [리베이트 관리 거래](rebate-management-deals.md)를 설정할 때 다음 사항을 고려하세요.
>
> - **조정 기준** 필드가 *거래* 로 설정된 거래의 경우 전기하는 동안 동적 거래 계정을 사용할 수 없습니다. 지정된 고객 또는 공급 업체 계정을 사용해야 합니다.
> - **조정 기준** 필드가 *라인* 으로 설정된 거래의 경우 거래 라인별로 고객 또는 공급 업체가 설정되기 때문에 거래 라인의 동적 거래 계정으로 상계하는 전기 프로필을 사용할 수 있습니다.

## <a name="posting-fasttab"></a>패스트탭 전기

다음 표에서는 각 리베이트 관리 전기 프로필의 **전기** 빠른 탭에서 사용할 수 있는 필드에 대해 설명합니다.

| 필드 | 설명 |
|---|---|
| 신용 유형 | 원장 계정 또는 고객을 대변할지를 선택합니다. 헤더의 **지불 유형** 필드가 *세금 계산서 고객 공제* 로 설정된 경우 이 필드는 *원장 계정* 으로 설정됩니다. 공급 업체 리베이트의 경우 이 필드는 *원장 계정* 으로 설정됩니다. |
| 신용 계정 | 리베이트 규정이 만들어질 때 크레딧 금액이 전기되는 계정을 선택하세요. 이 계정은 리베이트가 고객의 대변에 기입되거나 공급 업체에서 차변에 기입될 때 상계 계정으로도 사용됩니다. |
| 원장명<br>(**차변** 섹션에서) | 전기된 조항을 기록하는 데 사용할 원장 이름을 선택합니다. |
| 형식 | 리베이트를 원장 계정에 전기할 것인지, 아니면 고객이나 공급 업체에 전기할 것인지 선택하세요. 헤더의 **지불 유형** 필드가 *세금 계산서 고객 공제* 로 설정된 경우 이 필드는 *고객/공급 업체* 로 설정됩니다. |
| 계정 소스 사용 | <p>다음 값 중 하나를 선택합니다.</p><ul><li>*고정 계정* – 이 값을 선택하는 경우 **리베이트 계정** 필드에 계정을 지정해야 합니다.</li><li>*거래 라인 계정* – 리베이트 라인에 지정된 고객 또는 공급 업체 계정을 사용합니다. **조정 기준** 필드가 *라인* 으로 설정된 **계정 코드** 필드가 *표* 로 설정된 거래 라인에 대해서만 이 값을 선택할 수 있습니다. 판매 주문을 기반으로 하는 고객 로열티 전기 프로필 또는 공급 업체 리베이트에는 적용되지 않습니다.</li></ul> |
| 리베이트 계정 | 실제 리베이트 비용이 전기될 계정입니다. |
| 원장명<br>(**리베이트 관리** 필드 그룹에서) | 고객 또는 공급 업체에 리베이트 금액에 대한 대변 메모를 전기하는 데 사용할 원장 이름을 선택합니다. 헤더의 **지불 유형** 필드가 *세금 계산서 고객 공제* 로 설정된 경우 이 필드를 사용할 수 없습니다. 고객 리베이트의 경우 *일일* 원장 유형의 원장 이름을 사용할 수 있습니다. 고객 로열티 및 판매 업체 리베이트의 경우 *판매 업체 송장 기록* 원장 유형의 원장 이름을 사용할 수 있습니다. |
| 품목 판매세 그룹 | 리베이트가 과세 대상인지를 지정합니다. |
| 원장명<br>(**상각** 필드 그룹에서) | 전기된 리베이트가 규정과 동일하지 않은 경우 차액을 상각할 수 있습니다. 전기된 상쇄를 기록하는 데 사용할 원장 이름을 선택합니다. |

## <a name="posting-by-company-fasttab"></a>업체 빠른 탭에서 전기

각 리베이트 관리 전기 프로필의 **업체별 전기** 빠른 탭을 사용하면 그리드의 각 업체(법인)에서 사용하는 전기 계정을 지정할 수 있습니다.

도구 모음의 버튼을 사용하여 그리드에 업체를 추가하고 제거합니다. 그리드에 행을 추가할 때마다 **업체** 필드를 사용하여 해당 행에 대한 법인을 지정합니다. 이후 **이름** 필드가 자동으로 설정됩니다.

각 업체의 행을 선택한 후 그리드 아래의 필드를 사용하여 다음 정보를 입력합니다.

- **차변 유형** – 원장 계정 또는 공급 업체를 차변에 기입할지 선택합니다. 고객 리베이트 및 로열티의 경우 이 필드는 *원장 계정* 으로 설정됩니다.
- **차변 계정** – 리베이트 조항이 적용될 때 차변 금액이 전기되는 계정을 입력합니다.
- **주 계정** – 상각을 위한 주 계정을 선택합니다.
